❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, ආයතන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
මම ඔයාට එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිව්වොත්,
(අවසාන කථාංගය)
යි ජූන් කවදාවත් ඇයව හොයාගන්නේ නැති බවට ඔබට සහතික විය හැකිද?
ඇය කොහෙද?
ජින් යනු...
ඇය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අම්මා.
ඇයි ඔයා කතා කරන එක නැවැත්තුවේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
සේ රොම් ගැන.
එය මගේ වරදක්...
මම ජින්ගේ භාරකරු නිසා.
නමුත්...
ඇත්තටම ඒක අහම්බයක්.
බලන්න?
ඔයා ගැන නෙවෙයි නම් ඒක ලේසියි.
අනතුරක්ද?
ඒ දවසෙම ඔයාගේ නංගි මැරුනොත්,
ඔයාත් ඒකම කියයිද?
මම දන්නවා ඔයාට තිත්ත හිතුනා කියලා...
සහ ලෝකය කෙරෙහි අමනාපයක්...
සහ වේදනාවෙන් මැරෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබේ වේදනාව සුව කර ගැනීම සඳහා ඔබ මිනිසුන් මරා දැමීමට තෝරාගත් මොහොතේ,
ඔයා...
මිනීමරුවෙක් වුණා.
සුව කරන්නද?
මට ඒ වගේ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
මම සුවය ලැබුවොත්,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් වනු ඇත.
මමත් ඒක අමතක කළොත්, සේ රොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇය ගැන ඕනෑවට වඩා දුක හිතෙයි.
ඔයාටත් නංගිව මතක් වෙනවා නේද?
ඔයාගේ නංගිගේ පෙනුම කොහොමද කියලා මම කියන්නද...
මම ඇයව අවසන් වරට දුටුවේ කවදාද?
නැත.
එපා.
මම ඇගේ ගෙල සිර කරමින් සිටියෙමි,
හුස්ම ගැනීමට පවා අපහසු වන්නට ඇත.
නමුත් ඇය යමක් පැවසුවාය,
ඉතින් මම හිතුවේ ඇයට කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා ඇති කියලා.
මම ඇයට කෙටියෙන් හුස්ම ගන්න දුන්නා.
"ර්යුං!"
- "ර්යුං!" - නවත්තන්න!
ඔයා මට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාවත් මරන්න ඕන වුණා.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාගේ නංගිව මැරුවා කියලා.
මාව මරන්න ඕන නිසා නේද ඔයා මාව එළෙව්වේ?
මම මිනිස්සු මරන්නේ නැහැ.
ඔබට ඇතුළට යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ඔයා දැන් මාව මැරුවෙ නැත්තම්, ඔයාගේ නංගි මැරෙයි.
ඇයි?
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මම ඇයව හොයාගෙන කොහොම හරි මරනවා.
මම ජින්ව ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
"ඔයාගේ නංගිට මාව මරන්න බැරි වුණු නිසා දැන් ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ."
මම ඒක එයාට කියන්න ඕනද?
මෙම අවස්ථාවේ,
"ර්යුං, ර්යුං..."
ඇය එහෙම කියන්නේ නැහැ.
නවත්තන්න.
මට වෙඩි තියන්න.
මට වෙඩි තියන්න!
ඔයා මාව මරන්න හදනවා නේද?
මාව මරන්න. මාව මරන්න!
මම එය දැනගත්තා.
ඔයත් මම වගේමයි.
නෑ, යි ජූන්! නවත්තන්න!
ද!
එම.
අම්මේ, ඇයි ඔයා හැමවෙලේම...
මගේ පැත්තේ නැද්ද?
ජින් කොහෙද කියලා ඔයා කිව්වද?
කරුණාකර.
සුනිල් මොටෙල් එකට එන්න.
හැඟීම.
උමං මාර්ග අවතාරය අල්ලා ගන්නා තුරු,
කරුණාකර මට ජින්ව සඟවන්න.
එයා දන්නවා ජින් මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
අපි යන්න ඕනේ.
ජින්, කරුණාකරලා මේ එක පාරක් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
හැඟීම.
අපි යමු.
ජින් කොහෙද කියලා මට කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයා හොඳ සිහියෙන් නැති නිසා.
සේ රොම්ගේ මරණයෙන් පිස්සු වැටිලා ඔයා එයාව ඇතුලට ගන්න ඇති.
ඇය සේ රොම් නෙවෙයි.
සේ රොම්ව මැරුවේ ඇය තමයි!
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, යී ජූන්.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
එයා සේ රොම්ව මැරුවාම, ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
මේ කාලය පුරාම,
මම හිතුවේ මම ආරක්ෂා කරනවා කියලා...
තම දියණිය අහිමි වී පිස්සු වැටුණු මගේ දුක්ඛිත පුතා.
නමුත් මම වැරදියි.
ජින් කොහෙද?
මට ඒ ඇත්ත පිළිගන්න ඕන වුණේ නැහැ...
මගේ පුතා අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් කියලා.
මට ඒක පිළිගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඔබේ මිනීමැරුම් සාධාරණීකරණය කර ඇස් පියාගෙන හිටියා. නමුත්...
දැන් මට පැහැදිලිව තේරෙනවා.
ඔයයි මමයි විතරයි...
මිනීමරුවන්.
මම...
මේ දුක්ඛිත තත්ත්වය නවත්වන්න මම කලින් උත්සාහ කළා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
චෝයි කියුං හී මහත්මිය!
මිස් චෝයි, ආපහු පහළට එන්න. ඒක භයානකයි.
ආපහු පහළට එන්න.
මට ඔයාගෙ අම්මා ගැන දුකයි.
නැත.
නැහැ!
අම්මා.
ඒ පොඩි...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හොඳින්, එහෙනම් එයා පස්සෙන් යන්න.
ඒ පන්ක්.
අම්මා.
අම්මේ!
ආච්චි.
පිහිය අතහරින්න!
- ජින්. - මේ මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීම.
පිහිය අතෑරලා අත් දෙක උස්සන්න.
ආච්චි.
අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු ආච්චි.
ආච්චි.
ආච්චි!
ආච්චි. මම සේ රොම් වෙන්නම්.
ආච්චි, මැරෙන්න එපා. මැරෙන්න එපා.
- ආච්චි! - සේ රොම්.
ආච්චි!
නැත.
ආච්චි! මම සේ රොම් වෙන්නම්!
ආච්චි.
හැඟීම.
අහන්න!
(නවත්වන්න)
ජින්. මේ මම, රියුන්ග්.
ඔතනම ඉන්න. මම ඔයා ළඟට එන්නම්!
එතන ඉන්න.
(අතරමගදී හසු වුවහොත් ධාවනය කරන්න)
හැඟීම.
අහන්න!
(පොලිසිය උමං මාර්ග අවතාරය අත්අඩංගුවට ගනී)
(අවසානයේ අල්ලා ගන්නා ලදී... උමං මාර්ග අනුක්‍රමික ඝාතන සැකකරු අත්අඩංගුවට)
(කොමසාරිස් කිම් උමං මාර්ග අවතාරය සහ පළඟැටියන් අල්ලා ගත්තේය!)
(යූ රියුන්ග්)
(සියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය)
ඔයා ඉන්නේ මෙට්‍රොපොලිටන් රහස් පරීක්ෂක අංශයේ නෙවෙයි, උමං මාර්ග පොලිසියේ.
ඔයා කොහොමද කිම් යි ජූන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
ඔබට විශේෂ දැනුමක් තිබේද...
කුප්‍රකට මාලා ඝාතකයෙකු විමර්ශනය කර අල්ලා ගැනීම සඳහා?
විශේෂ ප්‍රවර්ධනයක් ගැන කටකතාවක් තියෙනවා. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා කියන්න.
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කරුණාකරලා. එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
කරුණාකර ඔබේ අත ඔසවා එක ප්‍රශ්නයක් බැගින් අසන්න.
උමං මාර්ග භූතයා...
උමං දුම්රිය බංකු යට මළ සිරුරු ප්‍රදර්ශනය කර තිබුණි.
ඇයි කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
අපි හිතන්නේ එයාට ඕන වුණේ...
ඔහුගේ දියණියගේ වැරදි මරණය ගැන ලෝකයට පැවසීමට.
ඔහුගේ දියණිය චලනය වන උමං මාර්ගයෙන් මිය ගියේ නැහැ,
නමුත් උමං මාර්ග ධාවකයින්ගේ උදාසීනත්වය නිසා.
ඒක තමයි එයාට කියන්න ඕන වුණේ.
ඒක එයාගේ ඉලක්කය නම්, එයාව අල්ලගත්තත්,
ඔහු තම ඉලක්කය බොහෝ දුරට සපුරා ගත්තේය.
ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
මේ නඩුව ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ නිසාම,
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
මිනිසුන් ඔහු සමඟ එකඟ වේ හෝ තේරුම් ගනී.
මොකද මොනවා උනත්,
මිනීමැරුම යුක්ති සහගත නොවේ.
මේ නඩුවෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තිය වන මිස් යූ ගැන අපට අසන්නට ලැබෙනවා,
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී හමු විය. ඒක ඇත්තද?
මිස් යූ ආයෙත් අතුරුදහන් වෙලා කියලා අපිට ආරංචි වෙනවා. ඒක ඇත්තද?
මිස් යූ දැන් කොහෙද?
මිස් යූ කවුද කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා අපිට කියන්න. - ඇයට මොකද වුණේ?
(යංෂින් ස්ටේෂන්, ෆාමසිය, දේපළ වෙළඳාම් ඒජන්සිය, අපේ නිවස)
(යංෂින් ස්ටේෂන්, ෆාමසිය, වෙනස් කිරීමේ සාප්පුව)
(නිශ්චල දේපල ඒජන්සිය, අපගේ නිවස)
අහන්න!
හැඟීම.
මේ මම, රියුන්ග්.
ඔතනම ඉන්න. මම ඔයා ළඟට එන්නම්!
එතන ඉන්න.
(අතරමගදී හසු වුවහොත් ධාවනය කරන්න)
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා සොයමින්)
සියොන් පොලිසියේ කොමසාරිස් කිම් හියුන්ග් ජා.
ඇගේ ආකර්ෂණීය නායකත්වය සමඟ,
ඇය කුප්‍රකට අනුක්‍රමික ඝාතකයා අල්ලා ගත්තාය.
ඔබව වර්ණනා කරන ලිපි වෙබය පුරා පැතිරෙමින් තිබේ.
බලන්න.
අමතන්න...
- වාර්තාකරුවන් ආපසු. - සමාවෙන්න?
මාස තුනකට පෙර,
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස මගේ ආඩම්බරය රැකීමට මම පොරොන්දුවක් වුණා...
සහ කොමසාරිස් ලෙස මගේ තනතුර සම්බන්ධයෙන්.
මට සබ්වේ අවතාරය අල්ලගන්න බැරි උනොත්,
මම කොමසාරිස් ධුරයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න මම ඔයාලා හැමෝම මෙතනට කැඳෙව්වා.
(කිම් හ්‍යුන්ග් ජා)
මේ මොහොතේ සිට, මම කොමසාරිස් ධුරයෙන් ඉවත් වෙනවා.
කුමක් ද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? - කොමසාරිස් මැඩම්.
කිම් යී ජූන් උමං මාර්ග අවතාරය නොවේද?
අපි උමං මාර්ග අවතාරය අල්ලා ගත්තත්,
අපි තාම නඩුව විසඳලා නැහැ.
විමර්ශනය අතරතුර,
අපි හොයාගත්තා ඇත්තටම මුල් ගොදුරක් ඉන්නවා කියලා.
මේ නඩුවෙන් බේරුණු එකම කෙනා ඇය වුණත්,
අපිට මේ ගොදුරව ගොඩක් කාලෙකින් බේරගන්න බැරි වුණා...
ඒත් තාමත් අපිට ඇයව බේරගන්න බැරි වුණා.
ඇගේ සහෝදරිය කිහිප වතාවක්ම පොලිසියට වාර්තා කළා,
නමුත් පොලිසිය...
ඇයට ඇති තරම් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම වගකීම භාරගෙන ඉල්ලා අස්වෙනවා.
අපිට ඊළඟ නඩුව පවරලා තියෙන්නේ. ඒක මංකොල්ලකෑමක්.
ඔව්, අපේ ඊළඟ නඩුව භාර ගැනීමට කාලයයි.
නමුත් අපි මුලින්ම මේ නඩුව ගැන සැලකිලිමත් වෙමු.
මම ජින්ව හොයාගන්න යනවා.
කවුද මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමති?
මට.
මෙතන මදුරුවෙක් ඉන්නවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම නිලධාරී යූ වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
මමත් නැහැ.
මටත්.
මාවත් එකතු කරගන්න.
ඊට පස්සේ අපි ළඟපාත ගොඩනැගිලිවල ඉන්න අයගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න යනවා.
මම අතුරුදහන් වූවන්ගේ පෝස්ටර් බෙදා දෙන්නම්.
- අපි යමු. - මම...
අසල ඇති ආරක්ෂක කැමරා පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
- හරි, අපි යමු! - ඔව්, සර්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මැඩම්.
ඔයා මගේ දුවනේ.
ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි, ඔයා දන්නවද?
ජින්, කරුණාකරලා ඔයාව පෙන්නන්න. ඔයාගේ නංගි අසනීපෙන් ඉන්නේ.
නවකයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
ඇය උමං මාර්ගයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සෙව්වා...
ඒ වගේම ඇගේ සහෝදරිය සොයා උමං මාර්ගවලට පවා ගියා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ජින් මැරිලා කියලා හිතුවට වඩා වේදනාවක් දැන් ඇයට දැනෙනවා.
ඔබ සහ මම ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
- හරි. - හොඳට බලන්න.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා සොයමින්)
ඔයාට ඒක එහෙම ගලවන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මම ඒක දාන්න කොච්චර අමාරු උනාද කියලා?
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා සොයමින්)
එය ගැඹුරු වනු ඇත.
ජින් ජින්!
ඉන්න.
මම ඔයාගේ නංගි එක්ක වැඩ කරන රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි. මේක බලන්න.
මේක බලන්න.
මම ඔයාගේ නැතිවුන පෝස්ටර් පළ කරමින් හිටියා.
ඔයාට පුලුවන්ද...
මට විනාඩියක් කතා කරන්න?
මිනිත්තුවක් පමණක් ගතවනු ඇත.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මම දන්නවා ඔයාගේ නංගි ඔයාව දාලා ගියා කියලා.
නමුත්...
ඒ දවසෙ එයා ඔයාව දාලා ගිය කෝච්චිය.
ඒ දුම්රිය ගිය දා සිට,
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
විනාඩියක්වත් විවේක නොගෙන,
මම දන්නවා ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ නංගි ගාවට ආපහු යන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබ ආපසු ගියහොත්,
ඔයා බයයි ඔයාව ආයෙත් අතහරියි කියලා.
කරුණාකර ඔබේ සහෝදරිය හමුවී ඇයගෙන් අහන්න...
එක් වරක්.
එකම එක පාරක් එයාව මුණගැහෙන්න...
සහ ඇයගෙන් අහන්න...
ඇයට ඇත්තටම දැනෙන ආකාරය.
(යංෂින් දුම්රිය ස්ථානය)
මුලින්ම, යංෂින් දුම්රිය ස්ථානයෙන් බහින්න...
සහ පිටවීමේ දෙකෙන් එළියට එන්න.
(ෆාමසිය)
ෆාමසිය පසු කළ පසු,
වෙනස් කිරීමේ සාප්පුව පසුකර යන්න,
(ආදේශක සාප්පුව)
(අවන්හල)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවන්හල,
(කිම්චි ඉස්ටුවක්, හරක් මස්)
(කුකුළු මස් සහ බියර්)
සහ කුකුල් මස් සහ බියර් කඩේ. හරිද?
නෑ නෑ.
කුකුළු මස් කඩය පසු කිරීමෙන් පසු, පටුමගට දකුණට යන්න.
දෙයියනේ, මම ඒක ආයෙත් ඔයාට අඳින්නම්.
අමතක වුනොත් ගෙදර එන්න බැරි වෙයි.
(නිශ්චල දේපල ඒජන්සිය, කුකුල් මස් කඩය)
අපි වෙන් වුණත්,
ඔයා මේක කටපාඩම් කරන තාක් කල්, ඔයාට අපේ ගෙදර හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි, හරිද?
ඇත්තටම, ඒක හරිම රසවත්. සමහරු කියන්න පුළුවන්...
උන්ට ඩන්ක් කරන්න බෑ, NBA වල සෙල්ලම් කරන්නත් බෑ,
නමුත් ඔවුන් මේ ක්ෂේත්‍රයේ හරිම දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
(යංෂින් ස්ටේෂන්, ෆාමසිය, දේපළ වෙළඳාම් ඒජන්සිය, අපේ නිවස)
රියුන්ග්.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මටත්.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම...
හරිම කණගාටුයි.
අම්මා.
ඔයා කව්ද?
වැරදි කාමරය.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේ පාර මගේ කොණ්ඩේ හොඳට හැදුවා කියලා.
මහත්මයා.
මට ඔයාව මතකයි.
ඔයා කලින් මෙතන ඉඳගත්තා...
ඒ වගේම මගේ වයස කීයද කියලා ඇහුවා. ඒ ඔයා නේද?
ඔයාට ගැහැණු ළමයින් ගැන හොඳ රුචිකත්වයක් තියෙනවා.
ඒක හරි. මම ඇහුවා. ඔයා ලස්සන නිසා මම ඔයාගේ වයස ඇහුවා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
නමුත් ඔබට මෙහි පවුලේ සාමාජිකයෙක් සිටීද?
ඔව්.
මගේ අම්මට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා,
ඒ නිසා ඇය මාව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ අම්මා...
දැන් සතුටින් ඉන්නවා...
ඇයට මාව මතක් වෙනවාට වඩා.
තවමත්. ඔයා දුකෙන් ඉන්න ඇති.
නෑ, මම හොඳින්.
මට,
ඔයාගෙ පපුව...
ලෝකයේ පුළුල්ම එක වන අතර, එය මාව...
ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
ඔබ ඉපදුණු මොහොතේ සිට මේ දක්වා.
ඉතින්...
මම නිසා ඔච්චර උත්සාහ කරන්න එපා.
මගේ පුතාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ දවස,
ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම ඔබ මා වෙනුවෙන් කළා.
මට දැන් සනීපයි අම්මේ.
ඔයා අදත් ඒ වගේම ලස්සනයි.
සමාවෙන්න?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපට ත්‍යාගයක් ලෙස නිවාඩුවක් ලැබුණා.
තාත්තේ, අපි සාර්ථකයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපටත් සමරු ඵලක ලැබුණා.
මොනතරම් ලස්සන දසුනක්ද. ඒ වගේම හොඳ සුළඟක් තියෙනවා.
අලුත්, ඔයා දන්නවද හොඳ තැන් ටිකක්.
ජින් බය වුණු නිසා හැමදාම ගෙදර හිටියා...
අවට ඕනෑවට වඩා මිනිසුන් සිටියා නම්.
ඉතින් මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඊට පස්සේ මට තේරුණා, මෙතනදිත් එයා මා දිහා විතරයි බලන්නේ කියලා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
ඇය කවදාවත් ගෙදරින් එළියට නොගිය හේතුව මම කියලා.
ඇත්තටම, මම ජනාකීර්ණ ස්ථානවල ඉන්න අකමැති කෙනෙක්.
මොකද ජින් කෑ ගැහුවම,
මිනිස්සු නොබලා ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ජින්ටත් හැමවෙලේම මට දැනුන විදියටම දැනුනා,
ඒ නිසා ඇයත් ඒකට වෛර කළා.
නමුත් මම කැමතියි දැන් මිනිස්සු අපි දිහා බලනවට.
ඇය ඇත්තටම...
ඔබට දැනෙන සියල්ල දැනෙන්න.
ඔයා හොඳින්, ඒ නිසා එයා බලන්න ඕන දේවල් දිහා බලනවා.
දුප්පත් ජින්ට එයාගේ නංගිව බලාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා හරි.
- මම තමයි ප්‍රශ්නේ. - ඒක හරි.
- ජින්! - ගිහින් ඇයව අරන් එන්න.
- මම ඇයව ගන්නම්. - හරි.
හරි හරී.
ඒක මහන්සි වෙන්න ඇති.
අපි යමු.
මොනතරම් අපූරු නිවාඩුවක්ද.
වතුර හරිම පැහැදිලියි.
- හේයි! නවත්තන්න! - තාත්තේ.
ඒක නවත්තන්න! හේයි, පන්ක්!
ඒක හරිම පැහැදිලියි!
හේයි.
- හේයි. - බලන්න.
- සීතලයි. - ජින්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- තව තියෙනවා. - හේයි.
අපි ජින්ට පෙන්නමු.
ජින්, බලන්න. සූ හෝ මාළුවෙක් ඇල්ලුවා.
ඇත්තටම. ඔයාට බලන්න ඕනද?
පරිස්සමෙන්.
- මාළුවා දිහා බලන්න. - මාළුවා.
නවකයෙක්.
ඉතින්...
ජින්ව කොහෙද යවන්න ඕන කියලා ඔයා තීරණය කළාද?
අපේ ගෙදර ළඟ කණ්ඩායම් නිවසක් තියෙනවා.
ඇය වගේ මිනිස්සු එකට ජීවත් වෙනවා,
සමාජ කුසලතා වර්ධනය කර ගැනීමට සහ ස්වාධීන වීමට ඉගෙන ගැනීමට.
මම රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කරන විට ඇයට එහි නිදා ගත හැකිය.
ඒක නියමයි. මම හිතනවා එයා එතනට කැමති වෙයි කියලා.
නවකයෙක්.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ කුමක් ද?
එය විවෘත කරන්න.
(යූ ජින්)
හොඳයි,
මට ඇත්තටම ඒක ජින්ට දෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඇය මා දෙස බලන්නේවත් නැත.
ඔයාගේ නම්බර් එකත් මෙතන තියෙනවා.
මමත් ජින් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් යමක් සිදුවුවහොත්,
ඇයට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, මට කතා කරන්න තරම්.
ඉන්න!
ඒක හරිම සීතලයි!
- ඒක ගන්න. - මට වතුර ඉසීම නවත්තන්න.
(අපි අද හෙට වෙනුවෙන් තරඟ කරනවා)
(විමර්ශන කණ්ඩායම 1)
ඔයා ඇඟ හෝදගන්නෙ නැද්ද?
මොකක්ද? නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
හරි, ඔයා සෝදන්නෑ.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මම දන්නවා.
මොනතරම් නරක පුරුද්දක්ද.
හොඳයි, එහෙනම්. අපි නිදාගමු.
- නවකයෙක්. - ඔව්?
ඒ පිළිතුර...
ඔයා මට පස්සේ දෙන්න පොරොන්දු වුනා.
මට ඒක අහන්න ඕන.
ඔහ්...
මට කියන්න පුළුවන් නම්...
ඔයා දැන් මගේ පෙම්වතිය, ඒ වගේ දේවල්,
නමුත් එය ආත්මාර්ථකාමී වනු ඇත.
ඉතින් මට උත්තර දෙන්න...
අපි එයාව අල්ලගත්තට පස්සේ.
පිළිතුරක්?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද...
අද ඉඳන් මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද...
අපි ඒක කරමු.
කුමක් ද?
මොකක්ද... ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අද ඉඳන් එළියට යමු.
ඇත්තටම?
මම මීට වඩා කලින් අහන්න තිබුණා.
ස්තූතියි, මම ඔබව සදහටම සතුටු කරන්නම්. නෑ...
මම කියන්නේ, මම දැන් ඉඳන් ඔයාව සතුටු කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
තවත් ස්තූතියි.
එහෙනම්... දැන් අපි නිදාගමුද?
සුභ රාත්රියක්.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
(වංසූරි දුම්රිය ස්ථානය)
(සේවක විවේකාගාරය)
අපේ උදෑසන ස්ටේක්අවුට් එකට වෙලාව හරි, ප්‍රධානියා.
දෙයියනේ. ඔයා එහෙම කියන්නේ... වගේ.
අපි උද්‍යානයේ ඇවිදින්න යනවා.
ඒක ඇත්තටම ඇහෙනවා...
නැවුම්බව.
මම දන්නවා ඔයා මගේ පෙම්වතා කියලා,
නමුත් ඔයා මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහනවට මම කැමති නැහැ.
රැකියාවේදී සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන වුණේ. වැඩ කරන තැන සීමාව පනින්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා මගේ පෙම්වතිය කියලා,
නමුත් ඔබ නියෝගවලට අකීකරු වීම මම ඉවසන්නේ නැහැ.
අපරාධකරුවන් අල්ලා ගන්නා රහස් පරීක්ෂකයෙකු නියෝගවලට අකීකරු වන්නේ කෙසේද?
එන්න. එයාගේ අතේ ආයුධයක් තිබුණා.
ඔයා කොහොමද එයා එක්ක හිස් අතින් සටන් කරන්නේ?
මම ඔයාට ටේසර් තුවක්කුව ගේන්න කිව්වා.
නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න එච්චර අමාරුද?
ඇය ඒ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තැබුවේ වින්දිතයා බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා පමණි.
මේ පාර විතරක් එයාට කරුණාව පෙන්නන්න. මම සහතික වෙනවා...
ඇයව හොඳින් පුහුණු කිරීමට.
මම මේක ගත්තේ මගේ අනාගත සහකරුට.
අන්තිමට මට ඒක කාට හරි දෙන්න පුළුවන් වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි,
සහකරු.
අපි පටන් ගමුද?
අලුත්. ඔයා මාව විතරක් බලාගන්න ඕන.
ෂින්මොක් මුර සංචාර අංශයේ නිලධාරී යූ ර්යුන්ග්!
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට!
කළු උමගක් හරහා උමං මාර්ගයක් දිවෙන විට එය ඉතා උද්යෝගිමත් ය...
සෑම දිනකම ඒ සිත් ඇදගන්නා අත්දැකීම ලැබීම හරිම පුදුම සහගතයි.
ඇය විකෘති කෙනෙක්ද?
රාජකාරියට වාර්තා කරන නවතම සාමාජිකයා!
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
මගේ සහකරුව ආයේ අල්ලන්න එපා.
මමත් සටන් ශිල්පියෙක්!
මටත් මෙතන කැපුමක් ලැබුණා.
මම වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්නෙමි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
දැන් පටන්...
ඔයාගේ ලස්සන මූණට හානි කරගන්න එපා.
මේක බලන්න. මට බලන්න දෙන්න.
- රිදෙන්නේ නැද්ද? - නෑ.
අත.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
ඔව්.
අපේ පළමු හමුවීම නිසා මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
අපි කොහෙද යන්න ඕන? ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
නරක මිනිස්සු අල්ලන එකෙන් පිටත.
මම?
- මුකුත් කරන්නේ නෑ. - මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට තත්පරයක්වත් නිශ්චලව ඉන්න බෑ කියලා.
ඒක තමයි.
මිනිස්සු හැම වෙලේම කැමති තමන්ට සාමාන්‍යයෙන් කරන්න බැරි දෙයක් උත්සාහ කරන්න.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
මමත් කිසිවක් නොකර සිටීමට කැමතියි.
හරි. එහෙනම් අපි...
අද කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
මේක හොඳයි.
ඔයා පොඩි කාලේ කොහොම කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා සම්පූර්ණ නායකයෙක්.
මම තමයි කතා පෙට්ටිය.
කතා පෙට්ටියක්ද?
ඔයා දන්නවා ද...
ශ්‍රේණියේ පාසලේදී, පන්ති සභාපතිවරයා නම් ලියන ආකාරය...
පන්තියේ කතා කරන ළමයින්ගෙන් කෙනෙක්? මම හැම විටම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
- ඔයා ගැන මොකද? - මම, හොඳයි...
මම තමයි කතා කරන අයව අල්ලගත්තේ.
මම පන්ති සභාපති වුණා.
පොඩි චීෆ් කෝගේ සිහිනය මොකක්ද?
සුපර්මෑන්.
අභ්‍යවකාශයේදී දුෂ්ටයන් පවා අල්ලා ගැනීම මගේ සිහිනය විය.
කොච්චර ලොකු සිහිනයක්ද.
ඒ කාලේ මම හිතුවේ ටිකක් පුහුණු වුනොත් මට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් මම ඒ තරම් ආශාවෙන් බිමට පැන්නා.
ඉතින්?
ඉතින්? වෙන මොනවද? ප්‍රතිඵල දුක්ඛිතයි.
මම එහෙන් මෙහෙන් ඉරිතලා, දේවල් කැඩුවා.
නමුත් ඒ මම ඒ කාලේ ගුටි කෑමට පුරුදු වෙලා හිටපු නිසා,
මට ඔයාව දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
මාව විඳදරාගන්න තරම් මම නරකද?
මේක හොඳයි.
කුමක් ද?
මේක වෙන කෙනෙක්ගේ බංකුවක් වගේ.
වෙන කෙනෙක්ගෙ...
- මොකක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? - හොඳයි...
මම හැම වෙලාවෙම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා,
නමුත් ඔබ සමඟ සිටින විට, එය වෙනත් කෙනෙකුගේ බංකුවක් මෙන් දැනේ.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
නෑ නෑ.
ඒක නිකම්...
අපේ බංකුවේ අහස හැමදාම මේ තරම් ලස්සනට තිබ්බද කියලා මට හිතෙනවා.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හැමදාම මේ තරම් දිලිසෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒකයි මම කියන්නේ...
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා,
ඔබ කිසිවක් නොකළත්,
කිසිවක් නොවුනත්,
ඒක හොඳයිද?
මමත්. මම එපා වෙලා හිටපු වංසූරි ස්ටේෂන් එක,
මෑතකදී වෙනත් කෙනෙකුගේ ස්ථානයක් වගේ.
එය කුමක් ද?
(වංසූරි දුම්රිය ස්ථානය)
ප්‍රධානියා!
මම ඔහුව දැක්කා.
- මොකක්ද? කවුද? - පිහිය.
මම ඔහු පසුපස හඹා ගිය නමුත් කාර්යබහුල වේලාවේ සෙනඟ නිසා ඔහුව නැති කර ගත්තා.
පිහිය? ඔයාට විශ්වාසද?
අපි මෙච්චර කල් එයාව ලුහුබඳිනවා. මට විශ්වාසයි.
- පිහිය කවුද? - පිහියක් රැගෙන යන සුළු සොරෙක්.
වසරකට පමණ පෙර, වින්දිතයා ආපසු සටන් කළේය,
ඔහු ඔහුට පිහියෙන් ඇන පලා ගියේය.
ඊට පස්සේ ඔහු නිහඬ වුණා, ඒ නිසා ඒක නොවිසඳී තිබුණා.
ඒ මෝඩයා. මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
නමුත් ඔහු පිහියක් භාවිතා කරන නිසා, එය සන්නද්ධ මංකොල්ලකෑමකි, සුළු සොරකමක් නොවේ.
ඉතින් මේජර් ක්‍රයිම්ස් ඒකට අත ගැහුවා,
නමුත්...
ප්‍රධානියා. අපි ඒක එයාලට භාර දෙන්න හොඳ නැද්ද?
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ විමර්ශනය කිරීමට ද අපට බලය තිබේ.
අපි ඒක කරන්නම්.
අපට අධිකාරිය සහ කුසලතා තිබෙනවා.
අපිට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හරි, එහෙනම්. අදම එළියට ගිහින් ඔට්ටු අල්ලන්න පටන් ගමුද?
පළමු දුම්රියේ සිට අවසාන දුම්රිය දක්වා.
අපි වටේ යමු!
හේයි, මහත්මයා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, නයිෆ්.
- ඔයා කොණ්ඩේ වෙනස් කරලා නෑ. - ඇයි ඔයා...
ඔයා කව්ද?
මෙය කුමක් ද?
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ? - ඔයාට කලින් ස්ටේෂන් තුනක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එයා ළඟට ගියේ?
මම ගොඩක් රත්තරන් ඇඳගෙන හිටියා.
මේ ඔක්කොම මගේ විශේෂ දැනුම.
එයා මාලා මංකොල්ලකාරයෙක්. ඒක අපේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ.
අපි එයා ගැනත් පරීක්ෂණ කළා. මම දැනටමත් එයාට මාංචු දාලා ඉවරයි.
ඔව්, මුලින්ම එයාට මාංචු දාන්න කෙනාට එයාව ලැබෙයි.
- හොඳ වැඩක්, නවකයා. - ඔව්, සර්. අපි යමු.
- අපි යමු. - හේයි. එයා අපේ.
ඔයාගෙද? අපි කොහෙද?
- උමං මාර්ගය. - ඉතින්, අපේ අධිකරණ බලය.
- යන්න දෙන්න! - හේයි.
- යන්න දෙන්න! - නවකයා, පසුබට වෙන්න එපා.
හේයි! යන්න දෙන්න!
- අනේ මන්දා! - එයා අපේ!
- යන්න දෙන්න. - යන්න දෙන්න.
හේයි!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥